## ***Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями***

* ### **Что такое Git?**
Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.

* ## **Подготовка репозитория**
Для создание репозитория необходимо выполнить команду git init  в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

* ##  **Создание коммитов:**

1. ### **Git add**
Для добавления измений в коммит используется команда git add. Чтобы использовать команду git add напишите git add <имя файла>

2. ### **Просмотр состояния репозитория**
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда git status. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать git status, и Вы увидите были ли измения в файлах, __или их не было__.

3. ### **Создание коммитов**
Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду git commit. Выполняется она так: git commit -m "<сообщение к коммиту>. Все файлы для коммита должны быть ДОБАВЛЕНЫ и сообщение к коммиту писать ОБЯЗАТЕЛЬНО.

4. ### **Перемещение между сохранениями**
Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда git checkout. Используется она в папке с пепозиторием следующим образом: git checkout <номер коммита>

5. ### **Копировать внешний репозиторий на свой ПК**
Копировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой git clone. Команда git clone составная: она не только загружает все изменения, но и пытается слить все ветки на локальном компьютере и в удаленном репозитории.

6. ### **git pull** 
Эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией

6. ### **Отправить свою версию репозитория во внешний репозиторий** 
Поможет команда git push. При первом её использовании нужна авторизация.

Эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий. ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ на внешнем репозитории.


__Привет из ветки DmitryLo__

~~Ругательства~~

![]Images.jpg

[def]: (Photo.jpg)


Привет с моего  Локального PC
